1.
a- No Dirigido
b- Dirigido
c- No Dirigido.
d- Dirigido

2. Si un Grafo no Dirigido tiene N Vertices, puede tener N Aristas. Si fuera dirigido, pero sin Aristas hacia si mismo, podria tener N*N Aristas.

3. Los grafos densos tienen mas aristas. Seria mas apropiado calcular el T de ejecucion a partir del numero de Aristas. Si fuera disperso, seria apropiado calcularlo a partir del numero de Vertices.

7. El Tiempo de ejecucion fue calculado por la profesora en la teoria, esta anotado en mis apuntes.

8. 1 - 2 - 5 - 7 - 3 - 4 - 6



